**Privacy Policy**

ksgcはマンセルカラーチャート2アプリを次のように構築しました 広告対応アプリ。このサービスはによって提供されます KSGCは無料で、 です。

このページは、私のことを訪問者に通知するために使用されます 個人の収集、使用、開示に関するポリシー 誰かが私のサービスを使用することを決定した場合の情報。

あなたが私のサービスを使用することを選択した場合、あなたは同意します これに関連する情報の収集と使用 政策。私が収集する個人情報は 本サービスの提供および改善のために使用されます。私はあなたの情報を使用または共有しません このプライバシーポリシーに記載されている場合を除きます。

The terms used in this Privacy Policy have the same meanings as in our Terms and Conditions, which are accessible at Munsell Color Chart2 unless otherwise defined in this Privacy Policy.

**Information Collection and Use**

より良い体験のために、私たちのサービスを使用している間、私は 特定の個人を提供する必要がある場合があります 識別可能な情報。という情報 私はあなたのデバイスに保持され、いかなる方法でも収集されません。

The app does use third-party services that may collect information used to identify you.

Link to the privacy policy of third-party service providers used by the app

*   [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)
*   [AdMob](https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=en)

**Log Data**

私たちは、あなたがいつでもあなたに知らせたいです ourサービスを使用する、アプリでエラーが発生した場合 私たちは(第三者を通じて)データと情報を収集します 製品)をログデータと呼ぶ携帯電話で。このログデータは、 デバイスのインターネットプロトコルなどの情報を含める (「IP」)アドレス、デバイス名、オペレーティングシステムのバージョン、 ourサービスを利用する際のアプリの構成、 本サービスの利用日時、その他 統計学。

**Cookies**

Cookies are files with a small amount of data that are commonly used as anonymous unique identifiers. These are sent to your browser from the websites that you visit and are stored on your device's internal memory.

This Service does not use these “cookies” explicitly. However, the app may use third-party code and libraries that use “cookies” to collect information and improve their services. You have the option to either accept or refuse these cookies and know when a cookie is being sent to your device. If you choose to refuse our cookies, you may not be able to use some portions of this Service.

**Service Providers**

私たちは第三者企業を雇用し、 以下の理由による個人:

*   To facilitate our Service;
*   To provide the Service on our behalf;
*   To perform Service-related services; or
*   To assist us in analyzing how our Service is used.

私たちは、このサービスをユーザーに通知したい これらの第三者が個人にアクセスできること 情報。その理由は、に割り当てられたタスクを実行するためです 私たちに代わって彼ら。ただし、彼らはしない義務があります その他の目的で情報を開示または使用すること。

**Security**

私たちは、私たちにあなたのものを提供することへのあなたの信頼を大切にしています 個人情報は商業的に利用するように努めています それを保護するための許容可能な手段。しかし、方法がないことを忘れないでください インターネットを介した送信、または電子の方法 ストレージは100%安全で信頼性が高く、[I / We]はできません その絶対的なセキュリティを保証します。

**Links to Other Sites**

本サービスには、他のサイトへのリンクが含まれている場合があります。をクリックすると サードパーティのリンクをクリックすると、そのサイトに移動します。手記 これらの外部サイトは私たちによって運営されていないこと。 したがって、私たちは、 これらのウェブサイトのプライバシーポリシー。私たちは持っています コンテンツを管理せず、責任を負いません。 プライバシーポリシー、または第三者のサイトの慣行、または サービス。

**Children’s Privacy**

これらのサービスは、13歳未満の方には対応していません。 私たちは故意に個人的に収集しません 13歳未満の子供からの識別可能な情報。の場合 私たちは、13歳未満の子供が提供したことを発見しました 私たちと個人情報、すぐに私たち これをサーバーから削除します。あなたが親または保護者の場合 そして、あなたはあなたの子供が私たちに提供したことを知っています 個人情報は、私たちに連絡してください。 私たちは必要な行動をとることができます。

**Changes to This Privacy Policy**

私たちは、プライバシーポリシーを 時々。したがって、このページを確認することをお勧めします 定期的に変更がないか。私たちは 新しいプライバシーポリシーをに掲載して変更を通知します このページ。

This policy is effective as of 2023-01-04

**Contact Us**

私たちについて質問や提案がある場合 プライバシーポリシー、inoue@kozo.co.jp で私たちに連絡することを躊躇しないでください。

This privacy policy page was created at [privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net) and modified/generated by [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)